																	手机广告最终用户协议

1 说明

1.1 本协议适用于广州熙辕手机广告有限公司（以下称“熙辕手机广告”）开发的简单广告（以下称“本产品”）。使用本产品以及与其相关联的各项技术服务和网络服务之前，您必须同意接受本协议。若不接受本协议，您将无法使用本产品及相关服务。

1.2 您可以通过以下任何一种方式接受本协议：
在本产品任一用户界面中，点击表示接受或同意本协议的全部条款的选项；

2 个人信息与隐私保护

2.1 本产品涉及的个人数据的网络存储功能及数据共享服务，是用户自愿申请与参与的。产品本身对用户数据采用高安全级别的加密方案，以保护用户的隐私安全。但因用户保管不周而导致的用户信息丢失、密码泄露等非软件本身原因，或由其他网络环境因素及外界不可控因素导致的任何损失和风险，熙辕手机广告不承担任何责任。

2.2 用户在使用本产品及其相关服务，以及在进行用户注册时，应保证用户信息的真实、准确和完整。如果上述信息实际发生变化，用户应及时进行更新和修改。对于任何上述信息的不真实、不准确、不完整或未能及时更新所导致的任何损失和风险，熙辕手机广告不承担任何责任。

3 使用许可

3.1 本产品授权个人用户非商业性、非专有性地免费使用，用户可以为非商业性目的下载、安装、使用、复制和传播本产品。但未经熙辕手机广告特别授权，用户不得以任何商业目的或其他非个人使用的目的对本产品进行复制、销售以及传播，包括但不限于软件产品预装以及捆绑。

4 特别注意事项

4.1 本产品为测试版本。目前熙辕手机广告对本产品仅提供试用，试用阶段本产品有可能出现无法预料的异常情况和故障，用户在安装、使用本产品前须充分理解与此有关的一切风险，熙辕手机广告对于此种风险造成的一切可能损害后果，不承担任何责任。

4.2 本产品具有自动更新功能，以便及时为用户提供最新功能以及对产品进行修改和优化，可能采用错误修复、增强功能、新软件模块和全新版本的形式。更新将通过网络自动完成，由此造成的本产品在功能服务与界面外观上的变化，将会被视为用户默认接受。

4.3 本产提供用户积分兑换手机话费服务，申请兑换条件和兑换金额以本产品对外公布的规范为准，用户在未达到公布的兑换条件的情况下申请兑换，熙辕广告公司有权不予受理。

4.4 本产品提供广告发布推送服务，广告内容符合中华人民共和国《广告法》相关规定，用户接受本协议，视为认可并接受广告推送服务，熙辕广告公司不承担广告内容和广告滋扰的相关责任。
 
5 所有权及知识产权

5.1 本产品（包括但不限于本产品中所含的任何图像、动画、录像、录音、音乐、文字和附加程序(dll、exe等)）、随附的说明材料、及本产品的任何副本的所有法定权利、所有权和利益，包括其中包含的所有知识产权（无论这些权利是否已经注册），均由熙辕手机广告拥有，用户不得复制、修改、租赁、出租、借贷、出售、分发这些内容（无论是全部还是部分），或在该内容（无论是全部还是部分）的基础上创作衍生作品。

5.2 未经熙辕手机广告特别授权，用户不得复制、修改本产品或其中的任何部分；对本产品或其中的任何部分创作衍生作品；对本产品进行反向工程（reverse engineer）、反向编译（decompile）或反汇编（disassemble），或者试图从软件或软件的任何部分提取源代码。用户不得删除、掩藏或修改相关服务所附加的或包含的任何所有权声明（包括版权和商标声明）。

5.3 本产品和其主页上涉及的由他人合法享有权益的内容、信息和资料，未经权利人授权许可，用户不得擅自复制、修改、或使用这些内容。用户因此对其他权利人的权利侵犯，造成的一切责任由用户自行承担，熙辕手机广告不承担任何责任。

6 免责声明与责任限制

6.1 鉴于本产品可通过网络等途径下载、传播，对于从非熙辕手机广告指定站点或途径下载的本产品以及从非熙辕手机广告发行的介质上获得的本产品，熙辕手机广告无法保证该产品是否包含计算机病毒、木马程序或者黑客软件等；对于由此引起的用户直接或间接的损害后果，熙辕手机广告不承担任何责任。

6.2 鉴于用户计算机、移动设备软件与硬件环境的差异性和复杂性，本产品提供的各项功能与服务并不能保证在任何情况下都能正常执行或达到用户所期望的结果。对于用户使用本产品产生的一切后果，熙辕手机广告均不承担任何责任。

6.3 鉴于本产品的功能和服务涉及到互联网服务和移动通信服务，可能会受到各个环节不稳定因素的影响，存在因不可抗力、计算机病毒、黑客攻击、系统不稳定、用户所在位置以及其他任何网络、技术、通信线路等原因造成的服务中断或不能满足用户要求的风险，用户须明白并自行承担以上风险可能造成的一切后果，熙辕手机广告不承担任何责任。对于任何第三方如电信部门的通讯线路故障、技术问题、网络、硬件故障、系统不稳定性及其他各种不可抗力因素（如洪水、暴风雨、地震、火灾、战争、起义、暴动、骚乱、劳工纠纷、意外事故、政府行为、通信和能源故障等）而造成的用户损失，熙辕手机广告亦不承担任何责任。

6.4 用户必须在法律许可的范围内使用本产品，不得将本产品用于任何非法或侵权活动，包括但不限于将本产品用于展示、传播包含色情、种族主义、低级趣味、淫秽、诽谤中伤、污辱性质的资料，以及传播任何针对宗教、民族传统、人种、性别、年龄的各种仇恨、歧视和偏见的内容。对于用户此类行为造成的一切后果，熙辕手机广告不承担任何责任。

7 协议的解释、变更与终止

7.1 在适用法律允许的范围内，熙辕手机广告保留对本协议任何条款的解释权和随时变更的权利。 熙辕手机广告可能会随时根据需要修改本协议的任一条款。如发生此类变更，熙辕手机广告会提供新版本的最终用户协议。用户在变更后对本产品的使用将视为已接受变更后的协议条款。

7.2 本协议在根据下述规定终止前，将会一直适用。当下列情况出现时，熙辕手机广告可以随时中止与用户的协议：
（A）用户违反了本协议中的任何规定；
（B）法律法规要求终止本协议；
（C）熙辕手机广告认为实际情形不再适宜继续执行本协议。

8 法律适用与司法管辖

8.1 本协议及因本协议产生的一切法律关系及纠纷，均适用中华人民共和国法律。用户与熙辕手机广告在此同意以熙辕手机广告营业所在地法院管辖。
